# ortw640
图片区 小说区 中文字幕

图片区 小说区 中文字幕,图片区 小说区 中文字幕-无跳转入口

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://ortw640.ss929.xyz/#resp_1028

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://ortw640.ss929.xyz/#resp_1028

图片区 小说区 中文字幕    几人激战，宝术冲霄，十方俱颤，这里光芒盛烈，石子陵如一尊金色的天神，在四大高手的围攻下，纵横冲击，竟占据了上风    两者平行交错而过。小不点抓住这个机会，撒丫子狂奔，小脸都憋红了，浑身符密布。化成了一道光，瞬息远去。    “真败家”小不点腹诽。    “金色的汁液该不会都被你吃了吧”小不点神色不善，盯着它。

    “走”

    这些话语对于别人来说还不算什么，但却令小不点有点招架不住。因为后面有几个小丫头直接逼宫了。

    “给我开”十五爷一声大喝，并未出手，几座地宫就全部崩开了，那些石门与禁制等都爆碎成齑粉。

    “我的宝贝”小不点心痛的要死。

    “骨塔这般强大，为何也选择遁走，离开了山谷”小不点在暗中看的清楚，那塔竟然离开了。很匆忙，这让他非常疑惑。

    这些可以号令荒域、统治无垠大地的人聚首，在这里等待，静等最终的结果。

    重瞳震天下，这么多年来，不仅石国众人知晓，就是火族也都明白，那是未来的大敌，早已被皇族与王侯贵族等视为威胁。

    雨王不可能还强过武王，现在有恃无恐而来。必有可怕的手段。

    火灵儿也呆住了，难得的克制住了，没有敢在此闹情绪，带领大军停在远处。

    于毁灭中新生，于雷暴中孕育。一点生之气流淌，小不点睁大了眼睛，终于有所感应，他没有达到那个境界。不能体悟这种规则奥义。但是却可以捕捉，感知到了这些。

    就在这片天宫的旁边，相邻地有一个演武场，为皇族而建，当他们被引到这里时，发现早有人开战了。

    “我出一块龙铁骨”少女似乎竞争出了火气，取出一块指节的神铁。

    “走，快点冲”石云峰大喝道。:    而后，他提高声音，道：“我们这一族，不缺少人才，平定内乱后，将那些驻守苦寒之地的人调回来，不会比你们差，就是那些放逐在外的罪人也有很多不错的人才，该回归了。”    小不点反应迅疾，在它贴近发丝时一把抓住，这次什么也没有说双臂用力一震，直接扯断。    他们从六七岁到十二三岁不等，各个都跟山林中的小凶兽似的，力大无穷，身体精壮与结实的惊人。    “一个也走不了，这三头凶禽都是我的猎物”蛟鹏冷声说道，再次弯弓搭箭，瞄准了前方，箭头寒芒袭人，杀气弥漫。    像小不点这般。野路子出身，强行突破，生猛的一塌糊涂，并且还是在虚神界中，也算是一个异数了。    “不”他惊悚大叫，这要是进去，必死无疑啊，任他天大的领也抵挡不住柳树的攻击。    此刻，他的胸膛一片晶莹，那里出现一团炽盛的小太阳，进行内视可以看到，精血在运转，化生出一块骨，逐渐成型。    “潜力很惊人，他的小手臂一晃最起码有几万斤神力。”夏幽雨敛去动人的笑容，郑重的说道。    众人惊呼，火灵儿身边的几个封印者皆惊怒，一起出手。    一种磅礴威压席卷山林，震撼人心。    “怎么又是这人神共愤的娃他还想逆天不成，一天内连开两项纪录yijg很惊人了，虽然很不光彩，但也不用这样自负吧，竟然要去破石毅的纪录”    不仅是他，很多人都在发呆。    远处，一头庞大的凶禽，如一片乌云般飞来，长近百米，而双翅一展则有二三百米，凶煞气息惊天，满身乌羽根根都如金属铸成，闪烁着可怕的光芒。图片区 小说区 中文字幕
